#flashcards/os/Unix 
***
Позволяет прокручивать текстовый файл взад и вперед => вывод содержимого файла. Если файл занимает больше одной страницы, то его можно прокручивать вверх и вниз.
***Команды***:
1. `Page Up (b)` - прокрутка к началу на одну страницу.
2. `Page Down (Пробел)` - прокрутка к концу на одну страницу.
3. `Стрелка Вверх / Вниз` - строка вверх / вниз.
4. `G` - переход в конец файла
5. `g (1G)` - переход в начало
6. `/символы` - поиск вниз по тексту до ближайшего вхождения указанной последовательности символов.
7. `n` - поиск следующего вхождения искомой последовательности символов.
